BD – байт, сигнализирующий о начале телеграммы прикладного уровня. Всегда равен 0xEF.
LG – длина телеграммы. Считается от PBLNR до EN включительно. 
Примечание - Длина телеграммы может принимать только нечетные значения.
PBLNR – номер программного блока-получателя телеграммы в принимающем абоненте.
PBLNA – имя программного блока-получателя телеграммы в принимающем абоненте.
DATA – полезные данные телеграммы прикладного уровня.
ABLNR – номер программного блока-отправителя телеграммы в передающем абоненте.
ABLNA – имя программного блока-отправителя телеграммы в передающем абоненте.
MT – байт, указывающий на очередь телеграммы в многоадресной посылке. На прикладном уровне возможна посылка многоадресных телеграмм с максимальным количеством адресов абонентов-получателей не более 8. На уровне протокола LLC такие телеграммы посылаются в виде последовательности одноадресных телеграмм, причем для каждого получателя в старшем полубайте байта MT указывается общее количество абонентов-получателей (минус единица), а в младшем полубайте байта MT порядковый номер данного абонента в последовательности (начиная с 0). Байт MT используется при извлечении из многоадресных телеграмм данных, специфичных для каждого абонента-получателя. Отсчет порядковых номеров начинается с 0. Если телеграмма адресована только одному абоненту, то байт MT в этой телеграмме равен 0x00.
 
EN – концевой код. Указывает на конец телеграммы прикладного уровня. В кадре Ethernet после этого байта могут быть только биты-заполнители и контрольная сумма кадра. Байт EN всегда равен 0x04.
Телеграмме прикладного уровня предшествуют заголовок Ethernet и заголовок LLC, включающие:
ZBTA – адрес абонента-получателя телеграммы прикладного уровня, входящий в MAC-адрес абонента-получателя DA.
QBTA – адрес абонента-отправителя телеграммы прикладного уровня, входящий в MAC-адрес абонента- отправителя SA.
L – длина полезных данных в кадре Ethernet
DSAP – идентификатор получателя уровня LLC
SSAP – идентификатор отправителя уровня LLC
MODE – управляющее поле LLC
